Jutro mój przyjaciel urządza przyjęcie, więc przygotowałam jabłecznik.
Kiedy dałam kawałek Takeshiemu to powiedział, że jest tak słodkie, że każdy na imprezie oprócz niego by je pokochał.
Powiedział, że moje wypieki stały się zamerykanizowane.
Prawdą jest, że porównując wypieki amerykańskie z japońskimi, to te drugie są dużo mniej słodkie.
Początkowo nie dodawałam aż tyle cukru.
Ale teraz mam wrażenie, że dopóki moje desery nie będą słodkie to nie będą wystarczająco dobre.
Jeśli się przyzwyczaję do tej ilości cukru, to po powrocie do Japonii nic nie będzie mi smakować.
Jeśli z tym nie skończę to mogę się roztyć i Takeshi przestanie mnie lubić.
Muszę od jutra zacząć nową dietę!
Hee, hee.